DEL
Вот это тоже интересная какая-то тема, да?  .
У меня на этот случай  японцев, которые ко мне приходят, ребят,
на квартиру сюда,
у меня есть, вот, линеечка.
Вот это  .
Это же всё мое лицо, ребят.
Это всё мое лицо,   .
Всё мое лицо  .
Это маленький, да?
А  как там,  , да, типа, все про   говорят, ребят,  .
Мне кажется, с   куда хуже,
чем с  , ?
Откуда вообще взялись вот эти вот разговоры про
, про  , и так далее?
Ну если там   -  не очень, тоже  как-то можно управиться, да, и жить, но...
это вдруг вы пишете  про   так, как будто это трагедия.
Мне кажется, все, у кого реально
большая биба,
Привет, Алиночка... Здорова! Меня отчислили, и я наконец-то могу тебе написать.
Ответь, пожалуйста, на вопрос.
Ты девственница, или тебя уже ананасили?
Я очень люблю ананасы.
Спасибо большое.
Так вот,
те, у кого огромная биба,
и вы не девственники,
я думаю, вы сталкивались с тем, что
с этим есть проблемы.
Что реально лучше средняя биба, чем громадная биба.
Да   там Ивлеева говорила, она же извинилась уже, вроде, за это?
она сказала, что она, типа, не подумала.
Потому что  ну, типа, когда ты думаешь   - это   мало,
а по факту   - это !
Вот.
DEL