В интернете в последнее время ходят слухи, что российское государство
открыло новую программу помощи мужчинам средних лет, злоупотребляющих алкоголем и компьютерными играми.
Любой желающий может заполнить заявку на
и получить себе альтушку.
Но как это сделать?
В интернете нет никакой структурированной информации.
Сам сервис работает с перебоями,
сотрудники  понятия не имеют о чём речь,
в  людей прогоняют при этих вопросах,
поэтому я решил записать это  для вас.
Сегодня мы пошагово рассмотрим процесс получения альтушки на .
На самом деле, в процессе нет ничего сложного. Для начала вам нужно зайти на сайт
и на главной странице найти кнопку "Заявление на альтушку".
И попадаем в специальную форму, которую нужно заполнить, дабы получить альтушку.
Вводим свою фамилию имя в предложенном поле.
Далее идет выбор нескольких пунктов, за которые вам начисляются баллы, которые потом можно будет потратить на параметры своей альтушки.
Прошу обратить внимание, что
в некоторых случаях услуга не предоставляется,
поэтому мы выбираем вариант, дающий наибольшее количество баллов.
Насколько я знаю, сейчас это не проверяют,
поэтому можете смело указывать самые последние варианты.
Вряд ли кто-то будет это проверять.
Указываем свой вес,
указываем
своё отношение к алкоголю
и волосяной покров.
Далее при необходимости
указываем свой  в
и ранг своего аккаунта,
это потребуется нам в следующей форме.
Если у вас  аккаунта ,
сомнительно, что вы подходите для заполнения этой формы, но, тем не менее,
можете пропустить этот пункт.
Я введу свои данные,
но не буду показывать их на видео.
Подтверждаем согласие на обработку персональных данных и переходим на следующий пункт.
На следующем экране мы видим
Форму  параметров нашей альтушки.
Здесь ситуация обратная:
за необходимые нам
опции придётся тратить баллы,
которые мы накопили в предыдущей форме.
Начнём с выбора цвета волос,
пускай будут фиолетовые.
Выбираем стиль.
И выбираем дополнительные параметры при необходимости и наличии баллов.
Психическое здоровье не будет лишним,
это нынче дорого,
это в перспективе будет приносить доход в семью,
это тоже нынче дорого.
Пожалуй, для себя я определил параметры.
В следующем пункте
вы можете обменять  баллы
на
.
Советую вам соглашаться, иначе баллы сгорят.
Я соглашаюсь
и нажимаю "продолжить".
Далее, в третьей форме нужно указать
свой адрес доставки:
регион, город,
населенный пункт, , дом, индекс и так далее, квартиру.