DEL
Слышишь меня? Да. Привет, я вот проходил с другом, и ты мне очень понравилась.
И, знаешь, я не такой как все.
Так. ​ знаешь почему?
Почему?  Ну, всем от тебя наверное нужен только секс, да?
Нет. Нет? Как нет?
Не нужен? Не всем. Почему не всем?
Мне кажется, ты очень сексуальная, и всем от тебя нужен только секс.
Но  я не такой.
Только серьёзные отношения рассматриваю.
Там, любовь всей жизни, знаешь, там  романтика ,  люди не улыбаются, потому что они серьёзные.
серьёзные отношения. Ты такое  не рассматриваешь?
Конечно рассматриваю. А ты замужем? Семья, дети?
Парень? А почему?
не знаю,  много . А чем ты занимаешься?
В косметологической компании работаю.
А где ты живешь?
Так просто. Вернадского.
Ага.
А как зовут тебя?
Марина.
Никита.
не боишься? Нет.
Марина, я тебе позвоню?
Мы с тобой встретимся, пообщаемся когда будет удобно,  тебя не задерживать, ты же бежишь .
. . .
Мария.
Марина.
Марина. . Это разные, да, имена, Мария и Марина.
Когда у тебя время бывает?
После ?
Да.
В основном после ?
А работаешь ты где-то тут?
На Вернадского.
Почему ты  не на работе?
Приятно было пообщаться.
Взаимно. Пока. Пока.