DEL
Ровно неделя потребовалась, чтобы при виде вот таких цифр на часах с утра избавиться от соблазна завернуть лавочку.
В  часиков встаешь, бодрый, подсознательно даже испытываешь любопытство:
а  там, интересно,  делается в тех местах, где я обычно бегаю?
Ну и бежишь быстренько туда.
Мозг не может нарадоваться от такого прибытка кислорода: спокойно успеваешь сделать все свои дела и не торопясь добраться до работы.
Однако после обеда начинает выщёлкивать и клонить в сон.
Это происходит если работа, например, неинтересная или сидячая за компом.
Единственный вариант, который мне позволяет этого избежать - .
"Как борешься с ленью?" - ну как, , . Если, вот, ленюсь что-то, ну вот, спортом себя заставляю что-то делать.
Как оказалось, на самом деле бегать-то несложно, человек - он больше гепард, нежели слон.
В подростковом возрасте отношение к спорту было весьма критическое, или двойственное.
Считал, что есть всего   - качаться до усёру,  стать вот таким вот  огроменным мускулистым качком,
либо вовсе не заниматься этим и уйти в науку, и тащить по жизни за счёт интеллекта.
Ясное дело, такое восприятие мира было следствием кучи потраченного времени на , где как бы выбираешь что тебе качать - боевую силу или магию.
Такая установка весьма логична, ведь для того, чтобы раскачаться хотя бы до некоего среднего уровня требуется катастрофически много времени,
а чем старше становишься - тем его у тебя меньше.
Ни один аэробный вид спорта я не признавал ввиду отсутствия внешнего физического результата.
Ну, скажем,  толку оттого, что ты профессиональный теннисист, футболист или бегун, если ты не выглядишь как крепкий мужик, который может щедренько зарядить по ебальничку.
Как же я ошибался!
Когда начинаются проблемы со спиной, сердцем или ещё какие-нибудь тяготы, когда тебе идет третий десяток,
Начинаешь ценить хотя бы малейшую возможность потренить во благо своего физического здоровья.
А что, как не бег, способствует восстановлению и поддержанию тонуса?
Одна из моих задач - укрепить свои тонкие, как спички, ножки, чтобы их уровень развития был ненулевым.
А прокаченная дыхалка и кардио позволят приумножить интенсивность тренировок в других направлениях.
А  там насчёт жрачки?
Жрать стал намного меньше, а точнее стал меньше жрать всякой гадости - не потому, что замотивирован, а потому, что не хочется.
Бег сладкого я жить не могу, а говорить о беге с целью похудеть, ежедневно обжираясь шоколадками с чаем, даже как-то смешно. Но всегда можно прийти к компромиссу.
Лично я придерживаюсь принципа, что сожрать  вредное, но только если выложился по полной.
Или, например, собираешься выложиться.
В чём главное заблуждение относительно здоровой пищи -
так это то, что она невкусная или дорогая.
Поделюсь секретом, который сам недавно открыл.
Если хавать вот такие бутербродики с красной рыбой, творожным сыром и авокадо,
то по пищевой ценности получается богатейший завтрак, после которого на всякую гадость не тянет в принципе,
Потому как по настоящему полезную пищу организм хочет снова и снова.
Себестоимость таких бутеров порядка  рублей
Понимаю, дорого, но пожрать на  рублей в Маке или пить пиво каждый день после работки - приемлемо.
А в остальном стараемся просто свести углеводы на минимум.
Во время бега всем знакома ситуация, когда прихватывает бок.
Существует множество версий о причинах возникновения боли, и существует ещё больше псевдо-лайфхаков по её устранению.
Чтобы не называть всё это громким словом "пиздёж", скажу, что это просто не работает. Лично у меня за всё время, что бегал, бок ни разу не болел.
Обычно он болел в школе, что характерно - на  после того, как пожрал в столовке
Отсюда следует вывод, что накидывать на кишку нельзя как минимум часа за  до пробежки.
В этой связи действует и положительный эффект:
За счёт бега происходит естественная стимуляция всех органов,
или, если коротко, лучше жрётся - лучше срётся.
Для занятия бегом не нужно ничего, кроме воли, потому как всё, что от тебя требуется, - это просто выйти и побежать.