DEL
Я знаю откуда. Ради денег.
А деньги откуда были?
Я  знаю откуда.
А ты пытался разобраться почему люди тебя кинули?
Может быть, ты их как-то неправильно понял.
Или у вас, возможно, были какие-то конфликты.
И не считаешь ли ты, что одна из проблем
закрыта в тебе.
Были также конфликты, и много кто меня обманывал.
А  поподробнее?
Обманывали - в смысле по рекламе, по деньгам обманывали.
А кто?
Кто обманывал
по деньгам? Кто эти люди?
Да много кто был.
Ну перечисли, пожалуйста.
Ну, Некоглай, Алекс Квет.
Я обманывал по деньгам?
Ладно.
Это твой менеджер.
Да, был моим менеджером, пока он не ушёл в армию.
Почему ты не занимался своей собственной рекламой?
То есть, ты
отдавал это полностью
своим менеджерам, чтобы они с этим разбирались, когда в тот же самый момент
ты не контролировал ни процесс, ни
товар, ни услугу, которую рекламировали.
И  это публиковалось в твоем, том же самом, .
Почему чел, я уже просто не могу его слушать, монотонная какая-то длинная непонятная речь,
Ну почему ты пытаешься... пришел, нашел с Иваном Золо, составил  вопросов,
и ты пытаешься построить длинное, , сформулированное какое-то вопросительное предложение,
зная, что на него отвечает Иван Золо?
Ну, типа, может... ну,  ты не понимаешь, кто отвечает на твой вопрос?  Ты не понимаешь как нужно его составлять?
Ну, типа, чувак, ,
хуй знает.
...И по сути, ты нёс на это прямую ответственность.
А после этого ты начал перебрасывать ответственность -
то, что это менеджер не смотрел . Когда в тот же самый момент
выходит то, что всю ответственность за  несёшь ты.
Ну так очевидно же, что менеджер должен фильтровать рекламу.
Была такая реклама под названием...
Это зацензурьте, пожалуйста.
Такая вот реклама. Я думал, что
я машину рекламировал, а не
вот эти вот.
Поэтому...
А насчёт... Ваня, смотри.
По поводу запрещёнки мы, в целом, обсудили. Ты говоришь о том, что
вина не на тебе, вина полностью на менеджере.
У меня та же самая ситуация, не поверите.
Ровно
такая же ситуация. Вообще я ни при чём.
Вообще ни при чём.
Какую-то футболку мне принёс, говорит "одень", я говорю "ну  за футболка"?
Он говорит: ну тебе за неё дали, , {двести пятьдесят тысяч долларов|250 тысяч долларов|250000 долларов|250,000 долларов|250 000 долларов|двести пятьдесят тысяч $|250 тысяч $|250000 $|250,000 $|250 000 $|250000$|250,000$}. Я говорю: ну нихуя себе футболочка, думаю, нихуя себе, думаю,
футболочка, !
Как нацепил ее, ебать !
Ладно всё, давайте, тьфу, , забудем про этот момент.
Правильно? Смотри, ты...
Нихуя себе футболочка, , за ...  Ладно, , закрой ебло своё, всем похуй на твою футболку за {двести пятьдесят тысяч долларов|250 тысяч долларов|250000 долларов|250,000 долларов|250 000 долларов|двести пятьдесят тысяч $|250 тысяч $|250000 $|250,000 $|250 000 $|250000$|250,000$}.
Поебать вообще, закрой пиздак и смотри видео. Всё, извините.
DEL