DEL
вам! Сегодня на обсуждении у нас модификация под названием  . Ой...
Я снова решил окунуться в это болото. Пишите, как вы думаете, выйдет он в этом году или нет? Или уже можно не ждать?
Также не забываем ставить лайки, иначе вы знаете, что с вами будет.
Вот этот кулак и вот этот  просто ебашить.
Я, короче, буду вам промывать мозги, как я обычно карликам это делаю, говорить какие GSC плохие, какое   говно, как я люблю Россию, а вы будете ставить лайки и писать в комменты какой я молодец. Как вам идея?
В   всё очень ужасно...
Ладно, не буду. Всё-таки я сегодня выпил таблетки...
В последнее время все хейтят   и разрабочиков.
А что если я вам скажу, что поменяю ваше мнение? После этого видео вы полюбите .
И, конечно же, вы полюбите  . Но вначале обсудим ,  за последний год, и коснёмся немного темы - есть ли, всё-таки, русофобия в игре, Владимир Путин, кстати, считает, что русофобия есть.
Это ещё началось когда упал метеорит и убил динозавров -
настолько это давно было.
Историю читай, сука!
Итак, с чего всё началось? С того, что  этот  под ником  , решил слить весь контент по  в свой паблик .
Они терпели когда GSC показывали батон, они терпели, когда кормили шизовыми шифрами, они терпели когда не было нормального геймплея, но настал момент, когда терпению пришёл конец.
В какой-то момент в группе начали появляться посты, вот один из них.
Являясь одним из самых авторитетных сообществ в ...
, среди кого? Среди нижнего интернета? , вы ебанутые что ли?
Основная аудитория  состоит из любителей , играющих в соляночку, при этом обмазываясь новым видосиком Антишнапса. Не думаю, что стоит хвастаться тем, что ты  среди всех этих людей.  да ладно.
Просто напоминаю,
что я вхожу в  специалистов по .
Помимо слов о том, какие они , и шантажа в стиле "GSC, разбаньте меня в , извинитесь перед русскими"
в посте шла речь про то, что у админа очень много контента по  , и если GSC не выполнят все требования,
то произойдёт слив всех файлов. Но на такой нищий шантаж даже любители Чехии не пошли,
но впоследствии затерпели,
потому что слив контента всё-таки проиошёл. Мы ждём эту игру с ,
тем временем,  публикует это.
Естественно, после таких новостей слитые файлы в виде полного сюжета, билдов, вызовет большой ажиотаж.
Мне кажется, любой, кто ждёт  , интересовался слитыми файлами.
После данных событий такую тряску было не остановить.
Всё сказал?
Всё сказал?!
Нет, ещё не всё. Насколько у   проходной двор, что контент вплоть до полноценного сюжета оказался у этого "специалиста". Сейчас разрабочики   - это молодые фрилансеры, работающие за Доширак в лапах у . Поэтому, собственно, от этой компашки я ничего другого и не ожидал. Я почитал сюжет,
я просто в шоке, сколько там сюжетных .
Как оказалось, название игры "Сердце Григоровича" - это артефакт.
DEL