Так, видос большой, поэтому придвигаем холодильник к дивану, и погнали.
От себя замечу, что я бы  сам вот так никогда не поступил.
раз уж это всё произошло в реальной жизни,
почему бы не ? Здесь будет куча,
как бы,  информации сразу.
Добрый день. Вы въехали  на территорию.
На территорию въехал.
? На территорию въехали.
на главного инженера поставили место, вы ? И ?
, просто отъехайте.
Хорошо, спасибо что проинформировали.
До свидания.
Руки от меня уберите.
Охранник, который
представляет здесь великую власть, вдруг был не услышан и проигнорирован.
И это его задело.
Вскинутые брови это подтверждают. Он удивился, что просто забили на него и пошли, как будто он пустое место.
Вы... Руки от меня . Куда вы заехали? Руки от меня уберите. Ну вы... Прошу вас,
Ну куда вы заехали, ну прошу вас!
У него смятение, паника,
непонимание от того, что ​ происходит что-то здесь, и что надо делать с этим.
можете понять ? Если у вас какие-то проблемы - вызывайте полицию.
Прошу! Давайте, уходите. Давайте вы.
Ну  вы делаете?
А что я сделал? Давай, отходи!  смотри какой он пузом.
Как он  место  своих хозяев защищает,  защищает.
Смотри,  главного инженера поставил место, ух ты.
Я так понимаю, что этот толстый камеру не видит, потому что он пузом прямо в камеру толкал.
ты  охренел что ли?
Ты  охренел, что ли?
Пошла бычка, вообще, на ровном месте.
Человек неправильно поставил машину, надо его пинать, пузом толкать,  это  , это такое , это просто  век.
Въехал ! Руки убери от меня свои!
Вот это пошла бычка уже.
Вызывайте полицию. Вы  делаете? Руки убрал от меня свои!
Руки . Вы  делаете?
Я убрал препятствие с дороги, понял?
Руки убери от меня.
Ты ?
Руки-то от меня свои убери ! Уходи .
Ты охренел?
Ты совсем что ли дурачок?
Полицию вызови, я тебе сказал.
MULTI
Ты, , руки от меня свои убрал, чучело .
Всё.
Пошла жара.
DEL