DEL
На мне школьная рубашка и портфель. Так как сегодня День Знаний,
я проникну в какую-нибудь школу и поздравлю детей
с Днём Знаний.
Развеселю их, подниму настроение им и себе, но
одному
страшно проникать , мне бы понадобился напарник.
Вот бы кто-нибудь мне...
Человек-паук, как ты здесь оказался?
Мне дали миссию.
Какую миссию?
Чтобы я проник на  сентября в школу и поздравил всех детей.
У меня такая же миссия, давай вместе объединимся. Давай, я за. Хорошо, замётано, поехали на метро или на паутине?
На паутине в этот раз.
Окей, всё будет сделано красиво. Всё будет очень...
Как ты  его получишь, чутьё?
Всё замечательно, я восстановил свои силы.
Хорошо, поехали.
Кто-то спешит в школу поздравлять учителей, грызть гранит науки.
А я с Питером Паркером, , сейчас дадим мы жару.
Давай лезгинку!
Как дела?
Держись, держись, всё будет хорошо.  Я рядом.
Ты какой класс-то?
Я .
Правда?
Да. Не узнаю без грима.
Ну я красавец.
А я тебя  не учила просто, ваш класс, поэтому ... Вы меня возбуждаете.  подожди, а  ты так...
Он аниматор!
Он классный аниматор.
MULTI
Из какого  ты класса, из нашего?
вообще из другого.
А вы пришли к нам?
MULTI
Давайте .
, просто открытый запасной выход. Ну , ты готов?
Я выхожу?
Так.
Он аниматор.
Профессиональный аниматор, смотрите что он умеет! Класс какой?
Пусть .
Нет, не "пусть ", а покидаем школу. Мы пришли дарить настроение.
Покидаем школу! Пожалуйста.
MULTI
Выходим через запасной выход.
Из  школы нас выгнали, у нас не получилось договориться, поэтому  идём в следующую школу.
Москвичи насколько суровы, что даже не признают супергероя, потому что у них и так всё плохо!
Пойдём, давай.
человек-паук будет что-то делать.
Мы всё ждём.
Давай туда, прям к линейке .
Ты в какой класс пойдёшь, друг мой?
В . Ну иди в .
Человек-паук!
DEL