DEL
Для чего я принёс блюдце?
Осуществите проект , замечательный гуманный проект.
Итак,
раз,
Мне, как бы, та идея, которая была у господина...
Короче!
MULTI
Я всё-таки магистр, в конце-концов.
Мне понравилась эта идея, которая,   родилась у меня после того, что сделал
господин .
Я хочу сделать вот так.
Что это значит?
MULTI
Это значит сбор средств
по кругу с каждого, кто здесь играет.
Делиться надо.
MULTI
для того, чтобы
собирали средства, где и каким образом?
MULTI
Где?
Я  затрудняюсь ответить где . А я прошу вас ответить где,
и в этом будет заключена игра.
MULTI
а не в телятнике.
Я прошу всех замолчать.
Я спрашиваю
где
должно было быть это блюдце,
и от ответа господина магистра
зависеть будет исход игры!
Где
предполагал это блюдце, где?
Тишина.
Раз.
MULTI
Два.
Молчите!
Молчите.
Господин , я ничего не могу поделать.
MULTI
Я уже от волнения перепутал вас с другим магистром. Так!
Значит, я полагаю, что собирать деньги в обществе для освобождения крестьян. Я прошу конкретно сказать - где?
DEL