DEL
Так вот, касательно жилья, тема вгоняет в ужас даже бывалых любителей хорроров.
И тут внимательный зритель может спросить: "ну как же так, Илья, какие ужасы, мистер Илья, если у всех такие проблемы с жильём, то почему по статистике владения недвижимостью Россия почти входит в десятку лучших стран по показателям владения недвигой?
И тут можно согласиться и сказать спасибо злостному Совку и его социалистическому наследию, благодаря которому этот вопрос отчасти был решён. Вот только Мордора уже как лет  нет,
Хрущёвки и сталинки устаревают, да и нам как преемникам капиталистического режима такой ужас как халявные хаты  очень редко или даже никогда.
Если сейчас зайти на рынок аренды Москвы, можно  так охуеть с цены и качества предлагаемого сарая. Вот , например, малыха за  кровных, , сладость.
Я уже представляю, как я буду сидеть на этой табуретке, пердеть, попивая воду из пластикового стаканчика, попутно наслаждаясь
Пронизывающим, сука, сквозняком из прогнившего окошка. Тут кстати ещё рядом  есть вдруг надумаешь себя задушить .
Ну или если тебе надоели твои , можешь воспользоваться, ну не знаю, восхитительной купальней из . Ну, плитки, да, давно в разводе, поэтому разъехались, а трубе до полного прогнивания осталось часа .  это, как раз, на  раз умыться, а времени хватит.
Ну  если посрать захочется, то в новую локацию "закулисье". Стены раньше были шире, просто они, знаете, с каждым годом сужаются, чтобы прервать мучения съёмщиков.
Тут даже ёршик есть! Наверное, если за него потянуть, туалет провалится в ад, и тебя черти этим ёршиком насиловать будут.
И тут можно подумать: ну, , она близко к центру,  переспать день работы, в принципе, нормально .
километра от МКАД.
МКАД - это, , третье кольцо, это  другой город.
Ну ладно, за  я нашел у чёртика на куличиках хату, интерьерчик что надо, в самый раз для обрядов экзорцизма. Например,
под ковром, , пентаграмма прячется, а на стул, по классике, одержимого надо привязывать. В ванне тоже всё продумано, а табуреточка  напротив люстры стоит, как бы намекая, какие вайбы ты должен испытывать.
А еще  вешалка, как игра слов. Короче, как  прикольно, только почему так дорого - непонятно.
Нормальные варианты стартуют от , и то, при условии, что нужно, как , с монитором срастись, и на моменте дропа ловить нормальные варики.
И ситуация с жильём практически везде - хана. Даже в маленьких городах цены неуклонно летят вверх.
Исключением по доступности недвиги, разве что, являются севера , где
жильё относительно зарплат ещё возможно приобрести.
А тут надо зарабатывать, чтобы снимать не сарай с тараканами и не советский памятник прошлому, прям
ультра . Сама аренда ,  пожрать  , медикаменты, одежда и прочий .
Казалось бы, где в этом уравнении есть опция откладывать на свой муравейник, ну  с кайфом пердеть.
А нигде, , только .
, так то нормальный инструмент, есть банки, которые даже без первоначального взноса выдают кредиты, вот только  там до жопы. Стоит кому-то заболеть или проебаться с работой, и всё, , габелла. Либо искать
любые варики, чтобы как-то кредит закрывать, либо смириться, что ты будешь  жить в коробке .
DEL