DEL
Знаю, было кринжово, больно и тяжело это смотреть,
но нахуя тогда ты сюда пришёл, если не за этим?
Добрый день, Николай!
Вы были старшим тестировщиком.
Каждый был автономен, вы друг другу задачи не передавали?
команде  тестировщика, и
мы, как бы,
вдвоём были  и могли любую задачу взять, и в целом
как бы, задачи  нас распределял .
На хипаря был похож.
MULTI
Бородатый.
Хорошо.
А проведение  испытаний.
расскажите, пожалуйста, как  процесс организован был у вас.
В целом, это было раз в год,
, до этого момента мы собирали  задач, которые должны были показать,
писали документы.
MULTI
И вертели вертухи.
вот на самом   я не участвовал  на самих испытаниях.  точнее.
Вот у вас задача:
проверить, работает ли  или не работает.
MULTI
Задача получена.
Нужно выполнять её. И
берём ,  кидаем туда сообщение, грубо говоря.
Можем проверить, обрабатывается ли оно  или нет, или зайти посмотреть ​
Там указано,  рабочая у нас очередь или нет.
В , вроде, тоже такое есть . Задача выполнена.
И, как бы, задача выполнена.
Писали когда-нибудь ?
Начинал на
предпоследнем проекте.
с помощью
плюс , плюс , пытался писать,
изучал, но времени не хватало для всего этого.
А вообще зачем они оцениваются, что они вообще дают?
Ну, как бы, у нас есть оценка задач, да?
То есть риск это опцион
фактор какой-то. Да  просто вверх смотреть молча.
Челюсть приоткрой.
Всё, продолжай.
Как бы, потенциальные риски,  негативное воздействие на .
Хорошо, спасибо, передаю слово .
Да, Николай, добрый день, меня зовут , я  в команде, у меня быстрые вопросы.
А подскажете мне два основных пакетных менеджера в ? А вы не знаете что ли?
А вы не знаете что ли?