DEL
Джонасу всего один.
Джефф, конечно, чувствует на себе эту тяжесть ответственности.
Но он пришёл на турнир просто так, к квалификации, понимаете, с улицы.
Ну,
То есть он не принимал участия раньше в турнирах на Тетрисе, да.
В предыдущих шести его просто не было, и тут он пришёл впервые, сразу же  в финале, и причём против Джонаса.
Который, так сказать, им уже детей пугают.
Ну, в тех семьях, где в Тетрис играют
в соревновательном моменте,
а таких семей, наверное, не так много.
Ну, там пугают Джонасом.  тебе Джонас придёт, и что?
Ну и что, выиграет тебя в Тетрис?
​ ребёнок сразу же засыпает, отрубается, не в силах
справиться с таким
Смотрите-ка, кстати, у Джонаса справа-то появляются всё-таки квадраты.
Один за другим появляются, а Джефф взял себя в руки, моментально разбирает.
, как плохо у Джеффа слева!
Только я начал его хвалить...
как плохо у него всё.
Хотя  палка нужна, да, палку правильно ставит, молодец.
Всё, разобрал, разобрал. Тем временем, у Джонаса внизу два чёрных квадрата, палка ставится как-то непонятно куда.
Еще одна палка закрывает чёрный квадрат,  более-менее разбирает. Скорость увеличена, ребят.
Уже  ,  c ,   пойдёт уже у Джонаса.
Хотя разобрал.
. Так, зелёный уровень, болотный.
уровень, ,   .
У Джонаса дела нормально, Джефф, правда, две линии ставит слева, я не знаю, Джонас линии не копит.
Он не рассчитывает на , там, по очкам. Хотя по очкам он впереди.
Но всё равно. Правда, смотрите, у  Джеффа слева появился чёрный квадратик, не очень. , как плохо у Джеффа!
Но пока время есть, и у него есть расстояние сверху.
Так сказать, воздух ещё есть. У Джонаса всё хорошо .
Линию справа.
У Джеффа очень плохо, ситуация, . Ну ладно, не очень плохо, было и хуже, но  скорость увеличена, ребят.
Он может не успеть даже тупо развернуть, на кнопку нажать, понимаете, может не успеть.
Вот  начинает разбираться.
У Джонаса справа пока ситуация хороша.
Вот,  разбирает.
Я за Джеффа , ребят, болею, потому что  тупо на нервах. Ой!
, себе линии как застроился, но выбора не было.
Должен был на это пойти. Так, разбирает.
Разбирает, да! Не туда линию поставил!
А может быть туда... Так, вот нормально.
ситуация у него выравнивается. У Джонаса, как обычно, всё хорошо.
У Джонаса в начале ещё было как-то, он, там, разыгрывался,  он размялся, всё хорошо, а вот Джефф
видимо немножко подустал. , смотри, всё,
разобрался.
Ещё пошёл какой-то цветной раунд,  Дендевский.
Линию не туда поставил. Я не знаю, Джефф, зачем ты копишь эти Тетрисы. Вот ещё, закрыл себе линию, прям перед линией!
Очень плохо.
Вот,  ситуация выравнивается, ему  нужна палка, срочно.
Палку получает!
Джефф нормально себя чувствует, разрыв по очкам практически нивелирован был, до  доходил.
DEL