Привет. . Меня зовут Настя. Меня - Игорь. Давай с тобой обнимемся. Давай.
Так обстановка будет более приятной.
Да. У тебя есть таблетки?
У меня нет таблеток.
тоже. А ты любишь собак?
Нет, я их ебать люблю.  люблю собак, но не ебать.
Не ебать? .
когда тебя обнимал спина захрустела.
У меня  захрустела спина? У тебя? Нет.
может у тебя руки захрустели?
корочки, скажи, мягкие, сметанные.
корочки мягкие, сметанные?  Ты не думала? Не думала.
Подумай. Я подумаю.
Попроси её пофристайлить, а потом сам пофристайль.  можешь пофристайлить?
Могу. Давай.
Ты мне  бит какой-нибудь сделаешь?
Я бит не делаю. Хорошо.
Нет, я говорю пофристайль.
Это тоже фристайл. Словами, словами. А словами?
Меня зовут Настя.
Тебя зовут Паша.
Будем сегодня кушать с тобой кашу.
Меня зовут Паша, тебя зовут Настя, сегодня я буду на всех  класть.
Скажи "а теперь мой фристайл" и танцевать начинай. А теперь  мой фристайл.
MULTI
Скажи "это тоже фристайл". Это тоже фристайл. Я учился в школе. . Хогвартса .
факультет.
Тебе понравилось?
Я всю избушку .
Скажи " сигаретку подносил мне .  подносил мне сигарету .
И как?
Почему?
MULTI
Неловко.
Плаксу Миртл .
Подожди, опять звонит какой-то .
А, не, извини. Потом с ним поболтаешь.
Спроси "на что готова ради меня?"
На  готова ради меня?
А что предлагаешь?
Блин, грязь.
Грязь,  грязь, например?
Три в одном. И что будет это включать?
Американо.
Американо  когда три сосиски в одной булке.
.
Три .
Три . Один с беконом, два с сыром.
Спроси "я тебе нравлюсь по настоящему?"
Я тебе нравлюсь по настоящему?
Ты мне нравишься.
Скажи "а так?" А так?
Ой. .
MULTI
.
А так?
MULTI
А у тебя есть  покурить?
Нет, я не курю. Тогда нет.
Ну хорошо, давай с тобой обнимемся.
Сигареты - это плохо.
DEL