DEL
Слуашай, а может ты благотворительный какой-нибудь фонд откроешь, чтобы тебе накидали денег на помощь, ты пострадал от войны, просто.
Да нет, это не считается . , , там, вот это вот всё.
MULTI
Нет,   у меня есть, но он по другой теме идёт.
А по какой? По технологии больше.
MULTI
Вот по этим,  тебе покажу.
Вот на эту бандуру  программное обеспечение делали, и туда вот закидывали.
MULTI
, мы там программное обеспечение делали ,
Есть, короче,
MULTI
Вы случайно не делали
для обучения архитекторов, короче, в ВУЗах?
Архитекторы... Я, максимум, хотел участвовать в проекте , но нет.
​ предлагали.
Ага,  понятно, а потом эта хуйня закрылась, понятно.
MULTI
Ясно, .
Интересно очень, Россия маленькая страна, очень тесная .
MULTI
Есть какие ещё, значит...
Слушай, а у тебя вот на этой штуке наклейки
интересного содержания. Ты , надо понимать, да?
Состою в   сообществе ещё с .
А какая твоя ?
,  показать её.
А я могу показать, подожди-ка?
Ну-ка, у меня здесь
,  или нет?
Я накидки делал на телефоне .
.
Сука, разработка их  . Ну  очень дорого стоит, я так понимаю.
есть,
я на заказ хотел брать, но он стоит порядка
из-за того, что там немного другие ноги идут.
MULTI
То есть у тебя, как бы, , она -
ну, млекопитающее или, там, рептилия, например?
Млекопитающее. Я тебе  вот так покажу.
Ну-ка.
А я могу   я туплю.
Где этот...
Вот это.
Это, и вот сюда вот.
Так... Вот.
Так, а название у исходного животного, то есть, оно кошачье, в принципе, или...
Это кошачье, да.
Больше  под кошачий вид подводит.
Похоже на каракала, это как русский кот Шлёпа,
примерно,  только .
Ну здесь, на самом деле,  по себе, я просто придумал такой стиль
и не отношу его к  какому виду, подвиду.
То есть, его можно отнести к кошачьим, но,
блин.
DEL