Как правильно выбрать темп при подготовке к полумарафону, ну и непосредственно на самом полумарафоне?
От того, насколько правильно вы будете тренироваться, зависит как быстро вы пробежите.
Правильно выбранный темп определяет не только сам результат, ​ для нас, в принципе, довольно главное,
самочувствие во время гонки и то, как вы  финишируете. Вы можете закончить как, например,  -
мучительно больно, с акцентом на "мучительно".
- это самый продвинутый  любитель номер один в беге в мире, ему, конечно, большое уважение,
Но  в данном  он бежал за первое место, ему было за что терпеть,
и его мучительные боли для него, наверное, были приятны.
Но вам в большинстве своем вряд ли стоит прилагать такие усилия.
Либо же можете закончить как двое финишёров - камень, ножницы, бумага.
это может быть миллионы ваших способов, фантазией не ограниченных, как финишировать.
То есть, правильно подобрав темп, у вас есть выбор.
Как выбрать темп на тренировке?
Как засечь, узнать  каким темпом вы бежите?
Самый лучший вариант - это купить часы  GPS - спортивные часы, у которых есть спутниковая связь.
Если у вас  часов с GPS - ну, блин, тогда на стадион , стадион - это вообще.
метров  увидите, что   метров, а не школьный стадион,  может быть и ,   и ,
и тогда вы можете очень сильно просчитаться.
метров засекли, умножили на ,   круга - вот ваш километр.
Бегать на стадионе, конечно,  монотонно   , но все это делают, и работу, в принципе, рекомендуется делать, отрезки,
фартлеки и так  очень даже неплохо делать на стадионе, {если у вас есть, опять же, если у вас есть|если у вас есть, опять же,|опять же, если у вас есть} такая возможность.
ежели стадиона  рядом, есть карты - , , я не знаю какими вы пользуетесь.
Засекли себе отрезочки, сделали не карточную, а вид спутника,  посмотрели, где у вас там столбик, магазин, и плюс-минус  секунд если вы ошибётесь - всё равно у вас ориентир уже есть.
Я раньше так и делал: когда у меня  не было часов с  в самом начале,
у меня была разбивка, .
Да, было там не всегда , было ,  бывало. Потом я  уже знал, когда часы появились.
Но всё равно у меня был ориентир, и каждый день я знал, что в этой точке у меня такое-то время,   завтра я пробежал медленнее,  значит я замедляюсь. Всё равно есть от чего отталкиваться.
Плюс, опять же, среднюю скорость вы всё равно можете вычислить.
Сам забег.
Профессионалы,
опять же, в основном, не всегда и не все,
потому что это довольно тяжело, не у всех получается,  всё еще зависит от тактики,
бегут с негативным сплитом.
В идеале, конечно, лучше пробежать с негативным сплитом.
Негативный сплит - это первая половина дистанции
немного , чем вторая половина.
То есть, вы бежите по нарастающей.