Смысл в том заключается, что мы тем самым
перебиваем большое количество волокон,
имея один лишь выход сока.
Тем самым мы не повреждаем дерево как бы особо,
потому что это потом можно запросто заткнуть.
И при этом выход сока у нас
такой интенсивный получается.
Так вот.
.
Кстати, закон
сообщающихся сосудов.
У нас вот эта точка ниже находится, чем эта, и отсюда тяга прям такая идет.
посмотрим здесь  получается.
подлиньше чутка возьмём.
маленько надо  расширить отверстие на входе,
получше вставилось.
Вот так .
Нет, маленько туда ещё.
прям зашло
будь здоров.
опилки сольём,
собственно.
Помоложе берёзка, да.
Будто бы, вот, не так интенсивно прёт.
Однако вот это всё зависит от
того, есть ли доступ  здесь воздуха, то есть,
может,  нормально, но из-за того, что слишком плотное примыкание,
тяга не такая сильная получается,  воздуху вот отсюда некуда деваться.
Ну, так или иначе давайте оставим
вот это.
Вот сюда вот так раз.
Так, надо это дело нам как-то заблокировать,  чтоб не упало .
я думаю, хватит ещё на одну трубочку.
Давай вот здесь.
Как влитой.
маленько опилки сойдут.
Таким макаром можно и за пару часов целые
литров набрать.
я пока вот так оставлю.
Пока схожу до первой бутылочки, посмотрю  там набралось.
Так, посмотрим.
Течёт сок уже не так интенсивно, но
буквально за несколько минут набралось уже солидное количество,
можно, пожалуй, напиться уже.
Вкуснота!
Тяжёленькая уже бутылочка стала.
Ну давай, продолжим набор.
Жалко я мало взял шланга, потому что
видите, когда можно штук  было дырок насверлить,
и вообще, просто покурить, набрать вот столько и пойти домой.
,
неохота губить дерево, как бы.
END