DEL
И я до сих пор не понял почему, если горят кэфы...  реально горит "город",  розовеньким показывает, кэф по   зелёный.
То есть, заказ чистый зелёный.
Это очень странно.
Секундочку...
, коробку для инструмента  нашёл.
Целую, классную.
Огонь.
случаем, кстати,
хотел бы посоветовать вам парк.
Парк "богатый курьер".
У него всего  комиссия.
Всегда...
Моментальные выплаты,
Заработал, поработал, сразу вывел.
Плюс? Плюс. Удобно? Вполне.
Также в парке "Богатый курьер" круглосуточная ,
где работают живые люди, которые всегда вам помогут.
А по ссылке из описания под этим роликом - ​ дня без комиссии парка будет!
Подключайтесь и работайте, рекомендую.
, !
Вы  так падаете?
На месте.
Буду звонить .
Даже боюсь камеру вырубать.
DEL