DEL
Елена!  такая красивая ?
Ты , подготовилась?
Давай, выбираем кроватку.
Выбираем кроватку, давай.
Всё, поворачиваем камеру. Поворачиваем.
Тут, кстати, помимо этого ещё, вот здесь, можете подойти, на экране, и прям
познакомиться с ценами.
Вот они тут, , короче.
MULTI
Цены, да, , это, типа,  рублей.
.
Ну, короче, {четыре-пять тыщ|четыре-пять тысяч|четыре пять тыщ|четыре пять тысяч|4000-5000|4,000-5,000} можно  кроватку нормальную купить. Мы свою  за  купили.
MULTI
Итак, друзья,  остановился наш выбор на вот этой кроватке.
Смотрите - тут дополнительно ещё, видите, идёт.
С игрушками  эта крутящаяся штучка.
Вот это вот. Ну, оно в принципе нам не нужно, как сказала мама
наша.
MULTI
Вот это всё дело.
Упаковывается в такую сумку.  Плюс это всё дело опускается, если нужно, когда он побольше вырастет.
Так, ортопедические .
Это  лир примерно, говорят.
смотрите, что касается цен.
Получается, вот  штука стоит здесь  лир.
Вот эти .
Ну, не знаю, то что мы берём.
, там, на , на
Вот, нам, смотрите, кроватку упаковали
вот в такую небольшую коробочку.
Это сверху  ортопедический.
простынь там у нас взята.
По памперсам, да, смотрите.
Так.
Я взял, получается, вот такой вот .
лир. , короче, лир.
Да?
ну не знаю, у меня жена говорит вот это вообще
хорошее.
Хорошая фирма.
Ну, короче, вот так вот.
Средние цены,
я думаю, вы поняли.
в целом, вы можете зайти на сайт
данного магазина
и посмотреть, вообще,
цены на любой товар.
Ссылку давайте  прикрепим под этим видео.
Блин, друзья, оказалось, что я купил не то что нужно.  я там,не то купил?
Всё?
DEL